Bine ai revenit.
Cum a fost.
Ai înțeles.
A fost o întrebare dură.
Nu fi prea dezamăgit dacă nu ați reușit să obțineți răspunsul la aceste întrebări, pentru a
vă întinde mintea.
Dacă ar fi fost prea simple, atunci nu ați învățat nimic.
Să începem cu abordarea naivă care este abordarea care vine în minte.
Pentru mine, primul dintre voi va fi o buclă imbricată.
Hai să avem o funcție.
O să-l sun mai întâi.
Caracter recurent.
Va primi o intrare.
Și pentru că am vorbit deja despre asta, nu voi face nici o validare a intrărilor.
Putem doar să presupunem că întotdeauna vom ajunge la un fel de număr numeric aici.
Mă voi întoarce din nou și băiatul pe care l-am făcut de atâtea ori până acum.
Sper că te îmbolnăvești și te-ai săturat să faci doar o buclă prin rețele.
Dar acum, cel puțin suntem stăpâni ai buclelor.
Plus plus.
Deci aici, în prima buclă, vom lua primul element din matrice și vom numi această
funcție.
Așa că o avem aici.
Simplu și ușor.
Și ne dă o viziune frumoasă.
Așa că voi trece prin primul element, apoi al cincilea sau cel de-al doilea, al treilea al patrulea și continuă
să meargă continuu.
Vreau să apuc acest element și apoi să fac o altă buclă și să verifice două versus cinci.
Doi versus doi doi versus doi și apoi spuneți că acesta este unul.
Dacă nu găsește nimic, va merge la următorii cinci și apoi va compara 5 la 1 1 la 2 2 2 3 și așa mai
departe.
Deci, încă o dată voi copia și lipi de data asta pentru că am făcut o
mulțime de patru bucle și pur și simplu schimbăm variabila ca fiind j.
Vom începe la 1 deoarece nu vrem să comparăm doi cu doi.
Vrem să comparăm două până la cinci.
Pentru a începe, așa că doar sărind peste o bucla care ne va ajuta.
O să spun Jay aici și J plus plus Acum, unii dintre voi poate au fost prinși aici, pentru că dacă o avem așa cum
se întâmplă acum și tu consoleză log această buclă vei vedea că nu
va funcționa corect deoarece de fiecare dată când aceasta schimbă mișcările exterioare pentru buclă, să zicem zero la următoarea, un
index Jay va fi resetat la 1.
Deci, 5 va fi comparat cu 5 și funcția va presupune cinci.
Caracterul reocurător.
Deci, un mic truc aici este de a face pi plus unul care este întotdeauna mergem unul la dreapta de unde HIAS
primul indici.
Așadar, dacă ne întoarcem cu buclă și suntem aici, bucla imbricată se va uita la 1 plus 1.
Deci, vom compara două până la trei două la cinci pentru a-i pentru că
bine am comparat deja cu buclele anterioare.
In regula.
Am făcut asta aici.
Putem pur și simplu face o declarație dacă spune parțial.
Este egal cu valoarea de intrare J egală cu 5.
Sunt două egale cu 1 prea egale cu 2.
Dacă aceasta este egală atunci pur și simplu întoarceți-vă și puneți
altfel.
Dacă facem toate aceste lucruri și nu se întâmplă
nimic, putem reveni undefined.
Să vedem dacă funcționează.
Am de gând să-l rulați și am două minunate Ce-ar fi dacă aș schimba acest lucru la unul dacă am rula acest lucru I a lua
un perfect Ce se întâmplă dacă fac doar un singur element dintr-o matrice am nedefinit dacă fac o matrice goală am undefined .
Asta e bine.
Ce se întâmplă dacă fac 1 1 sau 1 1 primesc 1.
Grozav.
Dacă vreau să fiu nedefinit minunat.
Acest lucru pare să fie de lucru frumos și simplu, dar după cum puteți vedea aici nu suntem foarte eficiente.
Avem bucle imbricate care ar trebui să declanșeze Oh, toate acestea sunt și pătrată.
Și, deși tehnic, de fapt, am întotdeauna o buclă puțin mai eficientă din cauză că eu
și eu nu eram îndoit de două ori pe întreaga gamă.
În cele din urmă, atunci când eliminați constantele și simplificați lucrurile, va fi încă 0 și pătrate.
Deci, cum putem rezolva aceasta folosind tabelele hash.
Ei bine, să creăm o nouă funcție.
Vom numi această funcție cu același nume de data asta.
Numărul doi versiunea 2 va primi o intrare.
Și să schimbăm cazul nostru de testare pentru a avea același lucru ca
și noi, ceea ce am putut face aici.
Să folosim o masă de tip hash sau un obiect pentru a face ceva interesant.
Asta înseamnă a avea toate aceste lucruri pe măsură ce iterăm unul câte unul, astfel încât bucla prin toate elementele să le adăugăm la o tabelă
de tip hash.
Și în timp ce facem asta, putem verifica dacă proprietatea există deja sau cheia există deja.
Adăugăm două la masa de hash, apoi cinci la tabela hash, apoi una la tabela hash.
Și când încercăm să adăugăm două, putem declanșa un avertisment spunând că avem deja două ca cheia, astfel încât folosind logica aceasta
să vedem cum putem implementa aceasta.
Voi crea o hartă.
Vom numi o hartă hash pentru moment, deoarece cheile vor fi unice.
Nu va lăsa cheile duplicate și putem pur și simplu să facem buclele noastre.
Și în această buclă tot ce vom face este să spunem dacă hartă și putem verifica în această hartă dacă este goală acum
prima verificare aici Vreau să spun dacă proprietatea sau dacă cheia există deja Vreau doar să
revin articol.
Pentru că nu mai trebuie să mai lucrăm.
De îndată ce găsim o cheie care există deja în tabelul nostru de hash, opriți tot looping-ul și reveniți.
În acest caz vrem să ne întoarcem.
Deci la index 0 1 2 3 se va întoarce și va spune 2 deoarece această cheie există deja.
Deci, modul în care facem acest lucru în verificarea IF este de a spune pur și simplu dacă și pune, deoarece amintesc că acest lucru
va fi egal cu 2 atunci când vom buclele prin ea.
Dacă există, atunci reveniți altfel, îl vom adăuga pe harta noastră.
Așa că intrarea va fi egală, iar valoarea poate fi orice.
Vom lăsa doar la mine care este indexul.
Deci 2 va fi egal 0 5 va fi egal 1 1 va trebui să lăsăm doar consola log aici pentru a vedea
ce se întâmplă.
Dar vreau să revin, de asemenea, nedefinit la sfârșit, în caz că nu se întâmplă nimic în cazul în care nu există nici o potrivire.
Deci, la sfârșitul buclăului for, vom anula înregistrarea punctuală.
Să vedem ce avem.
Mă duc să alerg și am cinci.
Și nu există niciun jurnal ce sa întâmplat aici.
Ei bine, dacă consolezem jurnalul Ophir și aruncăm o privire la ceea ce ne
dă și ne conducem, obțin undefined undefined nedefinit zero nedefinit.
Ce inseamna asta.
Bineînțeles că ne întoarcem aici și spunem că există și el.
Are intrare zero.
Care trebuie să existe ca o cheie.
Deci, pur și simplu spui lui Napp că nu există.
Și pentru că asta nu există, ajungem pe definiți și va merge la următoarea. Hei nu există cinci.
Nu, nu.
Hei nu există.
Și el există.
Și de îndată ce verifică
din nou la asta va spune ah deja am.
Este la indexul de 0.
Deci, asta funcționează.
Cu toate acestea, pentru că atunci când acest lucru devine zero la modul în care funcționează javascript, a pus zero aici, dar într-o declarație FI zero este ceea ce numim
falsie și Javascript și care are de a face cu tipul coarsen și Javascript ceva despre care
mulți oameni se enervează cu limba .
Deci, ceea ce ar trebui să facem este să ne asigurăm că specificăm că ne dorim ca acest lucru să nu fie egal cu cel definit.
Deci, de îndată ce nu este egal nedefinit, vreau să returnați acest element.
Acum, dacă executăm acest lucru, obținem două, ceea ce este minunat dacă vom consoliza harta și vom rula acest lucru în partea de jos aici.
Așa că vedem iterația reală care se întâmplă vedem că ea adaugă la un index de 0 apoi la un index de 0
și 5 indice de 1.
Deci, așa și așa mai departe până când se oprește după a treia buclă pentru că se întâlnește din nou, va verifica și
va spune că 0 2 există deja.
Doar returnează-l.
Cat de tare e asta.
Tocmai am făcut totul cu o singură bucla care este mult mai rapidă decât prima noastră versiune folosind tabelele
hash.
Cât de cool este că pentru mine fac lucruri de genul ăsta și când văd puterea învățării despre tabelele big-O și hash-urilor
am îmbunătățit abilitatea noastră de a codifica doar mă face cu adevărat încântată și sper că și tu
te vei face emoționat.
Am făcut această funcție să aibă o complexitate de timp de peste tot.
Am îmbunătățit-o cu un dezavantaj, am mărit complexitatea spațiului de memorie de către O, atunci pentru că creăm un obiect nou în această
funcție care trebuie să țină evidența tuturor elementelor din matrice și, în cel mai rău caz, când există
nici o potrivire va trece prin întreaga listă de elemente a matricei și va ține
această informație pe hartă.
Deci, de asemenea, vom avea spre deosebire de versiunea în care nu am creat nici o complexitate
spațială, tocmai am avut o complexitate spațială a tuturor unora.
Acum avem un pic mai mult, dar la rândul nostru avem o funcție mai rapidă.
Foarte foarte rece.
Acum, pentru a termina, vreau să vă dau o ultimă provocare.
Priviți la aceste două implementări ceea ce se întâmplă dacă avem ceva de genul asta.
Care credeți că este primul caracter recurent?
Dacă execut acest lucru, primesc cinci, deoarece cinci apar mai devreme de două două, din cauza modului în care am implementat a
doua funcție.
Cu toate acestea, dacă mă duc la prima versiune a funcției noastre și conduc acest lucru ajung la Hmm de ce este bine dacă mergem la prima
parte a funcției noastre vedem că felul în care facem lucrurile este că mergem unul câte
unul în un mod diferit.
Spunem că luăm două și apoi comparăm două cu cinci, apoi cinci, apoi două și
trei, apoi cinci, apoi una și două, apoi apoi cinci, cinci, cinci și două, și așa mai departe.
Și din cauza modului în care am pus în aplicare acest lucru va detecta
două și două deoarece bucla exterioară are un indice de 0 și are două ochi trece prin bucla înainte de a compara cinci cu cinci versus.
Cea de-a doua versiune, cu o tabelă de tip hash, în care aveam toate aceste elemente și am putut să le comparăm.
Odată ce le-am apucat pe toate și asta e un alt lucru puternic când te gândești la tabelele de tabele și
tabelele de tip hash și cum poți compara lucrurile și în funcție de ceea ce intervievatorul ți-a cerut să ai un răspuns greșit.
Poate că vor să utilizeze pentru a detecta cinci și cinci înainte de a detecta două și două astfel încât întrebarea
mea bonus pentru tine, dacă aveți timp și un pic de o provocare este de a converti această funcție, dacă doriți într-ceva care se potrivește
cu răspunsul la acest lucru.
Asta înseamnă să detectezi cinci și cinci.
Cum ai face asta?
Probabil că va trebui să faci ceva interesant aici.
Deci, noroc cu asta.
Discutați cu ceilalți despre discordie în comunitatea noastră și vedeți dacă vă puteți da seama și voi posta
câteva soluții creative la această problemă.
În timp ce elevii îi trimit să vadă modul în care alte persoane au implementat acest lucru.
Dar pentru moment cred că merităm o pauză.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.